"...سابقاً"
حسنٌ، يا أولاد، خذوا كل شيء"
"دعونا نأخذ كل شيء
ارمِ القداحة -
لا يُمكن أن يواصل الهرب بأفعاله -
لن يهرب بفعلته
أتود أن تحرقه حقاً؟
دعنا نفعلها سوياً
نضع جهاز تنصت عليك ونتركه يوضح
"إن ذهبت إلى "بلازا
فأنا رجل ميت
في المرة القادمة، سأضربكَ
حيث تسكن حقاً
"...جيسي)، اسمع)"
(تود)
أعتقد أن لديَّ عملية أخرى لعمك
إذاً كم هو حجم الطبخة؟
من المفترض أن يكون 50 رطلاً
أضف أو أنقص
...أيها العم (جاك)، ذلك القناع
..أعتقد يجب عليكَ
السيد (وايت)، قال أنّه ليس من
الجيد استنشاق الأبخرة
دعني أقلق أنا حول ما أستنشقه
يا فتى، أسرع فقط لكي أستطيع أن أدخن
%النقاوة 76
جيد جداً، يا ابن الأخ -
(شكراً أيها العم (جاك -
أين الزراق؟
أين ماذا؟ -
اللون الأزرق -
هل ذلك يأتي فيما بعد
عندما يُصبح صلباً؟
أين هو؟
هل أنا مُحقة بافتراض أنّه هذا
يجب أن يكون أزرقاً؟
أترين، أنا أعتقد أنّه العنوان هنا
%يجب أن يكون النقاوة 76
أجل، أكثر بكثير من السابق
(ذلك الرجل الذي يشبه (ولفرين
لم يستطع الوصول لـ70% حتى
نعم، أجل
النسبة تحسنت، تحسناً طفيفاً
(وتهانينا يا (تود
...(ولكن الأزرق هو علامتنا، بكل (آوروبا
ذلك ما يدفع مشترينا من أجله
المال الكثير
إن كانت النقاوة قد نقصت قليلاً
(بالنسبة لأيام (هايزنبيرغ
قد يُمررون الأمر، ولكن لن يمرروه
إن لم يكن أزرقاً
لا أعلم، بالنسبة لعيني إنّه أزرق
نوعاً ما
أجل، قليلاً
إنّه مُزرق
تود)، أنتَ الطباخ، ما رأيك؟) -
...أجل، نوعاً ما -
إن كانت الإنارة جيدةً
يُمكنني أن أرى كيف ستعتقدين أنّه
فيه لمسة من الزراق أو الزراق المُخضر
"أجل مثل "زبرجد
اللعنة، سنصبغه بملونات الأطعمة
ونجعله باللون الذي تُريدينه
أجل كما فعلوا بسمك السلمون المُربى بالمزارع -
أجل -
يا آلهي، هل لاحظت كيف يصنعونه
وردي اللون؟ مثل لون طائر الفلامينغو
محال أنّه يخرج من المحيط بذلك اللون
حسناً، دعونا نكسب بعض المال
(تفضلي آنسة (كويل -
(ليديا) -
شكراً لكَ
هل الشاي جيد؟ صنعته كما طلبته
بالضبط
متأكدة؟ إن لم يكن ثقيلاً يُمكنني
أن أضع كيساً آخراً فيه
أنا متأكدة
...انظري، بالنسبة للمنتج
أنا آسف جداً، بالنسبة للون
لدقيقة أو اثنان
درجة الحرارة زادت قليلاً
في غلّاية الخلط وأعتقد
أنني ربما طبختها بحيث ذهب اللون عنها
أنتَ حرقتها إذاً، مثل الكعك -
أجل، نوعاً ما أعتقد -
ولكن المهم أنني أعتقد أنّه
يُمكنني حلّه
وأعتقد أنّه يُمكنني أن أرفع النقاوة
أيضاً
أعني أنا أفعل كل شيء كما علمني
...السيد (وايت)، لذا
كما تعلمين
الأمر سيتحسن، ذلك حتمي، صحيح؟
أقدر لكَ أنّكَ تبذل كل جهد ممكن
...لأنّه كما تعلم
.المُشترين يرغبون بشيء معين
الاستمرارية
أجل، أجل، بالطبع
...بالنسبة للمُشترين
يُمكن أن أحدث عمي ليُسهل الأمور معهم
إن... أردتِ
سأتجاوز هذا، شكراً لك
وضعت الكثير من الإيمان في قدراتك
يا (تود)، أنا أؤمن بك
أرجوك، اجعل الطبخ أفضل
الأمر مهم جداً بالنسبة لي
لديَّ طائرة عليَّ أن ألحقها
مرحباً
"مرحباً، (والت) يتحدث"
مرحباً سيد (وايت)، كيف الحال؟ -
"أنا بخير" -
"...أنا"
(تود)"
"أعتقد أنني لديَّ عملية آخرى لعمك
حسناً، أتود أن أرتب لاجتماع؟ -
"أجل. من فضلك، دعنا نفعل ذلك" -
هل من معلومات عليَّ أن أعطيه إياها، مثل
أي سجن؟ كم عدد الأهداف؟ أشياء كتلك؟
سيد (وايت)؟ -
"هدف واحد فقط، ليس في السجن حالياً" -
"(جيسي بينكمان)"
لكَ ذلك
Translated By: The Observer
Edited By: Milan_97
الحلقة الثالثة عشر  -  الموسـم الخامس
"توهاجيلي" : بـعنوان
أنا متفاجئ أنّكَ لم تشنقه
إذاً، ماذا الآن؟ نحتجزه؟
متأكدٌ من أنَّ رابطة الجيش لديهم الكثير
(من الحيل لجعله ينقلب ضد (والت
كلا، بالنظر لأننا نعلم كيف يتعامل
والت) مع الوشاة وراء القضبان)
أجل. الوغد يجب أن يكون بأمان بمراقبة
مارشال أفضل من أن يكون في الخارج هنا
مالذي يعنيه ذلك؟
بماذا تفكر؟
الفتى لديه فكرة -
أي فتى؟ ذلك الفتى؟ (تيمي الوغد)؟ -
ذلك الذي أفشل خطتنا؟
كلي آذان صاغية
اسمعه وحسب، هلّا فعلت؟
حسناً أيها العبقري؟ ما هي الفكرة؟
أنتما تحتاجان لأدلة من أجل أن تُمسكوا
به ولكنه ذكي جداً ليترك أدلة، صحيح؟
هكذا تقول أنتَ -
حسنٌ، أعرف أدلةً ذلك الوغد الجشع لن يُدمرها -
ماله
أتعرف أين يحتفظ بماله؟ -
كلا، ولكن أعرف أحداً قد يعرف -
كيف جرى الأمر؟
"تعقبته حتى مطعم "دوغ هاوس
وأخذته من هناك
بدى وكأنه يبحث عن أحدهم
كان لديه الكثير من الأسئلة
بدون اتصالات مع ذلك، صحيح؟
هل أخذت هاتفه؟
أجل
أهو مُحتجز؟ -
(في منزل آمن في (ريو برافو -
لدينا (فان أوستير) يُراقبه -
ماذا عن (فان أوستير) هل كانت لديه أسئلة؟ -
غالباً، لكنه ذكي بما فيه الكفاية
كي لا يسأل
عمل جيد
(يجب أن أقول لك هذا مقدماً يا (هانك
إن قرر الرجل طلب محامٍ
لا أهتم، أنّكَ أنتَ رئيسي
سأوقف هذا الأمر
لن يطلب محامياً
ما هذا يا رجل؟
حان دورك
مرحباً، أتمانع أن تخرج قليلاً؟
كلا يا سيدي، لكَ ذلك -
شكراً -
(هيول بابنو)
أتعرف من أنا؟
سأعتبر جوابك نعم
شكراً على صبرك
...(كما قال لكَ العميل (غوميز
أنتَ لستَ رهن الإعتقال
لماذا أنا هنا؟ -
حسنٌ، أنتَ هنا لحمايتك، سيدي -
كيف رتبت ذلك؟
حسنٌ، كلانا يعلم كم يُمكن أن
يكون عديلي خطراً
تعابير وجه جامدة جيدة
انظر، استرخِ
ليس هنالك جديد يُمكنك أن تُخبرني
(به عن (والتر وايت
عمليات قتل متعددة، علاقات بعصابات
البيض في السجون
أدار أكبر عملية "ميث" في الجنوب
الغربي بأكمله
أنا لا أسألك وأنتَ لا تُجيبني
دعنا فقط نصل للمفيد
(نحن نتنصت على هاتف (والت
اعترضنا مكالمة بينه
وبين (سول غودمان) المحترم
كما تعلم، رئيسك بالعمل
على أي حال، في المكالمة قال
...والت)، أنّه سيُقدم على، أقتبس)
"(يعتني بـ(جيسي بينكمان"
وأنّكَ التالي في قائمته
لهذا أنتَ هنا -
هراء، ذلك حتى غير منطقي -
لدينا التسجيل، يُمكنني أن
أُسمعكَ إياه
(شريككَ، حلّال مشاكل (غودمان
ما اسمه؟
(أصهب يُدعى (باتريك كوبي
شرطة (بوسطن)، طاردته قبل بضعة
سنوات في (بينتاون)، فهرب إلى هنا
(أجل، (والت)، قال أنّه سيفعل بـ(كوبي
نفس ما سيفعل بك
في الواقع، (كوبي) بالفعل مفقود
أتأسف أن أقول أنَّ الأمور تبدو
منحوسة بالنسبة لصديقكَ الأصهب
سواء صدقتنا أو لم تصدقنا، كما يناسبك
(أياً كان ما ستفعله، لا تتصل بـ(غودمان
لقد باعكَ بسرعة
مالذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟ -
لا تأخذ الأمور على محمل شخصي -
غودمان) هو التالي على آلة التقطيع)
إن لم يفعل ما يأمره (وايت)، به
ولكي نكون عادلين، رئيسك المهرج
حاول أن يقف بجانبك لحواليَّ 15 ثانية
(قبل أن يُقرر بأن يُساعد (والت
بتعقبك
كما ترى، (غودمان)، لديه جهاز
تعقب على هاتفك
وحالما تتصل به، (والت) سيعلم
أين تختبئ
وبعدها يُصبح الأمر مجرد وقت
قبل أن ينتهي بك الحال هكذا
ياللهول، ياللهول
أقسم بالله، لم أكن أعلم أنّه سيقتله
لم أكن أعلم أنّه سيقتله
لم أكن أعلم
استرخِ -
لم أكن أعلم انّه سيقتله -
لو كنا نعتقد أنّكَ كنتَ تعلم
لكنتَ الآن في الحجز
بتهمة التآمر لعملية قتل
بدلاً من هنا، تحت حمايتنا
لذا، أخبرنا بكل شيء تعرفه عن
وايت)، لكي ننال منه قبل أن ينال منك)
لماذا قد يريد أن يقتلني؟
لم أفعل أي شيء له -
من يدري ما باله؟ -
مما قاله لـ(غودمان)، الأمر متعلق
بمحاولته للتخلص من الأطراف الجانبية
فيما يتعلق بتسميمه لطفل
(يُدعى (بروك
أو ربما لأنّكَ تعرف أين ماله -
لا أعرف أين ماله -
ذلك ليس ما سمعناه -
إذاً، فأنتَ لم تسمع من أناس يعرفون حقاً -
أنا و(كوبي) أجّرنا شاحنة للرجل
حمّلنا ماله من وحدة تخزين شخصية
(سلّمنا المفاتيح له ولـ(غودمان
ومن يعلم إلى أين أخذها من هناك
شاحنة؟
ما هو مقدار المال الذي نتحدث عنه؟
ما يساوي 7 براميل
سبعة براميل؟
عندما تقول "براميل" فأنتَ تعني
براميل حقاً؟
براميل يا رجل، كما تعلم البلاستيكية
سوداء، تسع 55 غالوناً
(حصلنا عليها من (هوم ديبوت
ملأنا حتى آخر واحد منها
ومن أين أجرت الشاحنة؟ -
(لاريت)، عند تقاطع (كانديلاريا) و(مونرو) -
(لاريت)، في (كانديلاريا) -
أجل! (كوبي) أجّر الشاحنة -
السيد (وايت)، أرجعها
(غسلها بشكل جيد، قبل أن يُعيدها (كوبي
غسل سيارة مؤجرة؟ لماذا؟ -
لقد كانت قذرة يا رجل، وكأنّه ذهب للصحراء بها -
بعدما غسلناها، أخذ المجرفة
من الخلف، سلّمنا المفاتيح، وانتهى الأمر
ذلك كل ما أعرفه
(حسناً يا سيد (بابنو
أنا والعميل (غوميز)، سنفعل كل
ما بوسعنا لإيجاد ابن اللعينة ذاك
في غضون ذلك، كما قلت
أنتَ حُر لتذهب
ولكن لو كنت مكانك ما كنتُ
لأعتب ذلك الباب
صحيح وتذكر لا اتصالات هاتفية -
كدتُ أنسى -
أخذت حريتي بإزالة البطارية لكي لا يستطيع
والت) تعقبك بواسطة جهاز تحديد المواقع)
لذا، لا تُرجعه لمكانه
العميل (فان أوستير) سيبقى
معك هنا
أنتَ في أيد أمينة
إنّه أفضل رجالنا باستخدام السلاح
مع ذلك لا تتناقش معه بشؤون
القضية، لأنّه كل ما قل تشتيت تركيزه
كل ما كانت حمايته لك أفضل
كم سيستغرق ذلك؟ -
حتى تُصبح بأمان -
إذاً، رجل واحد هذه المرة
وليس حتى في الحجز
(شريك سابق كما يقول (تود -
أجل -
إذاً مالذي نتحدث عنه؟ وشاية؟
وشاية؟
لا، لا
وشاية؟ كلا ليس واشياً
...إنّه فقط
...إنّه... إنّه فقط
لا يُريد الاستماع لصوت العقل
حسنٌ -
إنّه غاضب وحسب -
إنّه ليس واشياً -
حسنٌ -
غاضب وليس بواشٍ، فهمت
بالمناسبة، ما هو مقدار غضبه؟
مثل غضب (هولك)؟
مثل غضب (رامبو)؟ (جيمس بوند)؟
ليس شيئاً كنتَ لتفعله بنفسك
أليس كذلك؟
جيسي) كالعائلة بالنسبة لي)
انظر، أريد أن تفعل ما ستفعله
بسرعة، وبدون ألم
بدون معاناة، بدون خوف
طلقة في مؤخرة رأسه
شيء لا يراه قادماً
أحترم هذا
هنالك الكثير من الهمج في الخارج
دعنا نتحدث عن المال وحسب -
كلا، لا نريد مالك -
نُريدُكَ أن تطبخ لنا
أنتم تعلمون أنني خارج العمل
بضعة مرات فحسب لتعليم
ابن أخي هنا
تضعه على الدرب
وترفع النقاوة، وتضبط اللون أيضاً
على ما يبدو تلك اللمسة
...الزرقاء التي تضعها عليه
تجعل السلوفاكيين يجن جنونهم
كما قيل لي
كلا. بالطبع لا
انظر، أياً كان السعر بالنسبة للرأس
في المرة الماضية، سأضاعفه 3 مرات
ذلك شيء قليل مقارنةً بما نود
أن نرحبه من تلك المادة الزرقاء
.لا تبخل على العائلة
ذلك ما أقوله دائماً
أتريدنا أن نقوم بهذه المهمة؟
نفعلها بشكل صحيح؟ ذلك هو السعر
...طبخة واحدة
بعد إنجاز المهمة
الوقت مهم جداً
أتفهم؟
سنفعل ذلك الليلة، إن شئت
أخبرني فقط أين هو
لا أعرف أين هو
ولكنني أعرف طريقة لإخراجه
أتريد الجبن أم عصارة الزبادي لأجل شطيرة
الفول السوداني والهلام خاصتك؟
كلاهما
لم أسمعك -
كلاهما، من فضلكِ -
انتظر يا عزيزي
(مرحباً، (أندريا
لا أعلم إن كنتِ تذكريني
(أنا (والتر وايت)، صديق (جيسي -
أجل، بالطبع، مرحباً -
أجل، مرحباً
آسفٌ لمباغتتكِ هكذا
ولكن كنتُ آمل أن أحصل
على دقيقة للحديث معكِ
(الأمر حول (جيسي
حسنٌ، بالطبع، ولكن أنا على عجلة
من أمري، حالياً
أتود أن نتحدث بالداخل بينما
أُجهز ولدي للمدرسة؟
حسنٌ، أجل
إن... كان لا بأس بالأمر، أجل، بالطبع
شكراً لكِ
قابلت (بروك) من قبل، صحيح؟ -
(أجل، قابلته عند (جيسي -
كيف حالك (بروك)؟
بروك)، لقد سألكَ سؤالاً)
أنا بخير -
جيد -
"فروت لوبس"
إنّه جيد
(إذاً... (جيسي
...أجل، أنا
لا أُريد أن أرعبكِ ولكن أنا أحاول
التواصل معه منذ أيام
توقفتُ عند بيته، تركت كل أنواع
الرسائل على بريده الصوتي
ولم يعاود الإتصال بي
لا أستطيع إيجاده في أي مكان
هل سمعتِ خبراً منه؟
كلا، ليس منذ آخر مرة اتصل
(ليطمئن على (بروك
...ذلك كان، لا أعلم
ربما، منذ أسبوعين
...(أندريا)
جيسي)، عاد للإدمان)
...وأنا
لديَّ شعور سيء حيال هذا
هل حاولتَ الإتصال بالشرطة؟
أو... فكرة أفضل
محامي (جيسي)، اسمه (سول غودمان)
لديَّ بطاقته هنا في مكان ما
أعني، لربما لديه طريقة لإيجاد
جيسي)، بدون إدخاله في مشاكل)
"(من الأفضل أن تتصل بـ(سول"
أجل، حاولت مع ذلك
(استطاع أن يؤكد أنَّ (جيسي
ليس في السجن
ولكن غير ذلك، لم يقدم
مساعدة كبيرة
(كما ترين، الأمر أنني و(جيسي
تجادلنا مؤخراً
و... لن أزعجك بالتفاصيل
...ولكنّه
منزعج مني جداً
...و
وأنا آمل أنَّ ذلك هو السبب الذي
يجعله لا يعاود الإتصال بي
...بدلاً من كونه
...حسنٌ
حسنٌ، سأحاول الإتصال به حالاً
أعني، لو كان الأمر كذلك
لو كان غاضباً منك
ربما حظي سيكون أفضل
تلك ستكون مساعدة كبيرة، أجل
أي... أي رقم تتصلين به عليه؟
هاتفه الخلوي -
مؤخراً، حصل على واحد جديد -
وهذا، ها هو
ذلك رقمه الجديد، البارز أمامكِ
جيسي)، مرحباً، (أندريا) تتحدث)
صديقكَ (والت) جاء عندي
إنّه هنا في البيت معي ومع
بروك)، حالياً)
نحن... نحن نفكر بكَ
اتصل بيَّ حالما تصلكَ هذه الرسالة، حسناً؟
أحتاج حقاً أن أسمع منكَ
الأمر مهم
(شكراً لكِ (أندريا
أقدر ذلك
حسنٌ، من الأفضل... أن أذهب
مُرحبٌ بكَ أن تنتظر بضعة دقائق
لترى إن كان سيعاود الإتصال
لا، لا، لا، تحاولين أن توصلي
إبنكِ إلى المدرسة
اسمعي، إن حدث وعاود الإتصال
هلّا اتصلتي بي؟
الأفضل... لديَّ رقمكِ
سأتصلُ بكِ، حسناً؟
و... شكراً لكِ
(أراكَ لاحقاً، (بروك
هل بدأنا؟
أجل. من المفترض
أن يحدث أي لحظة الآن
"عُلم"
تذكر، بسرعة وبدون ألم، وخذه بعيداً
من هنا، لا أريد للأم أو الفتى أن يعلموا
"لكَ ذلك"
جيسي)، مرحباً، (أندريا) تتحدث)"
"صديقكَ (والت) جاء عندي
إنّه هنا في البيت معي ومع"
"بروك)، حالياً)
نحن... نحن نفكر بكَ"
"اتصل بيَّ حالما تصلكَ هذه الرسالة، حسناً؟
أحتاج حقاً أن أسمع منكَ"
"الأمر مهم
محاولةً جيدة أيها الوغد
كيف جرى الأمر في محل التأجير
هل في الشاحنة جهاز تحديد مواقع؟
لا جهاز تحديد مواقع، كلا
اعتادوا أن يضعوا جهاز تحديد مواقع
قبل 6 أشهر
"عندما قام "إتحاد اللبراليين الأمريكي
أو أحداً آخر بمقاضاتهم
فتوجب عليهم التخلص منه
حسنٌ، انتهى الأمر
انتهت اللعبة
يا رجل، لا يمكنكَ أن تستسلم
حيال هذا الأمر
من قال أننا سنستسلم؟ -
ماذا لديك؟ -
(أفكر فقط بما قاله (بابنو
عن أنَّ الشاحنة كانت قذرة
وتلك المجرفة التي كانت
(مع (والت
أراهنك بأنّه دفن ذلك المال -
حقاً؟ وماذا في ذلك؟ -
هنالك صحراء كبيرة في الخارج
كيف سنجد تلك البقعة؟
قلتَ بنفسكَ ليس هنالك جهاز
تحديد مواقع على الشاحنة
أجل ولكن (والت) لا يعرف ذلك
حسناً
هذا هو الباقي
احسبه من فضلك -
تفضلي -
ثلاثة ذلك يجعلها 15
زائد 5 هكذا تصبح 20
أعطي هذه لغاسل سيارتكِ
المحترف
شكراً
قلها
نتمنى لكِ يوماً مميزاً -
أنت أيضاً -
جيد -
لماذا... لماذا يتوجب عليَّ قول ذلك؟ -
لأنَّ ذلك يقوي علامتنا التجارية
إذاً، هل تعلمت الأمر؟ -
الأمر أساسيات وحسب -
أمي، اليوم هو السبت
أيمكنني الذهاب؟
تذهب لأين؟ -
إلى البيت -
آخذ بعض الأشياء
ربما أتبرد قليلاً
متأكد من أن الرائحة
قد اختفت الآن
لمَ لا تبقى هنا لمزيد من الوقت
حسناً؟
أنا أحتاجك -
مرحباً -
لمن أعطي هذه؟
أتدري؟ أنا سأهتم بها
معذرةً يا بني
ذلك يجعل حسابك 14.97
من فضلك
مرحباً، كيف حالك؟ -
...أنتَ على لائحة الدعايات، أنتَ -
ذلك الرجل المحامي، أجل -
"(من الأفضل أن تتصل بـ(سول" -
حسناً
إذاً، 3 تجعلها 15
و20، 25، 30، 35، 40 و10 تجعلها 50
شكراً لك
تُعجبني دعاياتك
مالذي حدث لوجهك؟
هذا... يُمكنك أن تقول عنه
مخاطر مهنية
حسنٌ إذاً، شكراً لك ومن فضلك
أعطي هذه لغاسل سيارتك المحترف
جيد جداً، شكراً جزيلاً
أسعدني لقائك
أجل -
لا تقد وأنتَ ثمل -
ولكن إن فعلت، اتصل بي
نتمنى لكَ يوماً مميزاً
أمي، نسيتي أن تقوليها -
أجل، أجل، بالفعل -
تأكد من أن تنظفها بين المقاعد
حسناً؟
هكذا. إلى الداخل
أحسنتَ صنعاً
مالذي تفعله هنا بحق الجحيم؟
أقسم لك أن الفتى ترك الكثير من
المسحوق في السيارة
سيارتي أصبحت حلماً لأي كلب
مخدرات
هل هاتفك محطم؟
الـ200 هاتف؟
هيول) مختفي) -
هيول) مختفي أين؟) -
ليس لدي فكرة
اختفى بدون كلام
لم يره أحد ولا يُجيب على
هاتفه، لذا ماذا عن (جيسي)؟
لم يظهر بعد
(سيظهر يا (سول
إنّه غالباً منتشي كثيراً بمكان ما
ولم تصله رسائلنا
أو وصلته رسائلنا بشكل واضح
واكتشف أنَ الأمر مصيدة
الفتى ليس غبياً كما تعتقد
أترتدي سترة واقية للرصاص؟
هل فاتكَ جزء أنَّ حارسي مختفي
"انظر، جعلته يراقب مطعم "دوغ هاوس
لربما الفتى يأتي لأجل وجبة
الشيء التالي الذي أعرفه، الصمت
أنتَ عبقري الرياضيات
اجمع 2 زائد 2
جيسي) ليس في فورة قتل)
إنّه يريدني أنا
أنا فقط
إذاً أين (هيول)؟
هل من أخبار؟ -
ولكن قريباً، أعد بذلك؟ -
نتمنى لكَ يوماً مميزاً -
حسناً -
...التالي
قائمة الجرد
عشرة معطرات للجو
علّم "10" تحت هذا العمود
ثم تطرح عشرة من العمود
الأصلي هنا
حسنٌ؟ لمَ لا تحاول بهذا؟
جيسي)؟)
هل وصلتكَ صورتي؟ أيها الوغد؟"
"هل يبدو لكَ ذلك البرميل مألوفاً؟
لأنني وجدتُ لتوّي 6 براميل آخرى"
"مثله تماماً
ذلك الوغد الكبير الذي يعمل لدى"
...(غودمان)
وجهتُ مسدساً لرأسه الشبيه بالبطيخة"
"حتى اعترف بما يعرف
مما قادني إلى شاحنتكَ المؤجرة"
"التي اتضح أنّها فيها جهاز تحديد مواقع
"ما رأيك بذلك أيها العبقري؟"
"يبدو أنّكَ لم تفكر بكل شيء"
انظر (جيسي)، لا أعرف ما هي
...خطتك هنا
"(حسنٌ، سأعطيك تلميحاً يا (والت"
خطتي تشملها بضعة علب من ذوات"
"الـ5 غالون من البنزين وقداحة
لا، لا، لا، لا
جيسي)، أرجوك اسمعني)
"كلا، أنتَ اسمعني أيها الوغد"
"تعال إلى هنا بأسرع وقت ممكن"
أجل، أنا قادم
حسناً، حسناً
ولا تفكر أبداً بالإتصال بأي أحد"
"من أجل المساعدة، مفهوم؟
إن أغلقتَ الخط عليَّ أو وضعتني"
...على الإنتظار
"أو إن فقدت الإتصال لأي سبب ...
حالما تفعل ذلك"
"سأحرقها كلها
حسنٌ؟ حريق كبير واحد"
"هل تفهم؟
فهمت، فهمت، حسناً
.حسناً"
"من الأفضل أن تستجعل
"لأنني سأحرق 10 آلاف كل دقيقة"
حتى تصل إلى هنا"
"بدأً من الآن
قلتَ أنني قادم
!لا تلمس مالي
"النار قد بدأت، هاقد رحلت 10 آلاف "
"يا لجمال الشعلة البرتقالية" -
لا، لا، لا، لا -
(جيسي)، (جيسي)
من فضلك
أنا أحتضر
سرطاني قد عاد
أنتَ لا تؤذي أي أحد سوى عائلتي
حسناً؟
انظر... لا يمكنني صرف ذلك المال، إنّه
ليس لي، لن أبقى متواجداً لإستخدامه
إنّه لأطفالي
"إذاً ستتحدث عن الأطفال؟"
"أستذهب حقاً بذلك الطريق؟"
(أنا آسف حيال (بروك
"كلا، لستَ كذلك" -
بلى -
لست آسفاً"
"ولكن ستكون آسفاً
(بلى، أنا آسف حيال (بروك
ولكنه حي أليس كذلك؟
إنّه بخير، كما خططت تماماً
ألا تعتقد أنني أعرف تماماً مقدار ما أعطيته؟
أنني حسبت كل شيء؟ بحقّكَ
ألستَ تعرفني؟ -
"أنا أعرف أنّكَ تكذب" -
أيها الشرير الحقير"
"ذلك ما أعرفه
"تتلاعب بالناس وتعبث برؤوسهم" -
!افتح عينيك -
ألا تسطيع أن ترى أنني احتجتُكَ
بجانبي لكي أقتل (غاس فرينغ)؟
،أنا من داس على رجال العصابة اولئك
أنا من قتل (إيميليو) و(كريزي 8) لماذا؟
فعلتُ كل تلك الأشياء
لكي أحاول أن أنقذ حياتك
بقدر حياتي
!ولكنّكَ غبي جداً لتعرف ذلك
...(جيسي)
!(جيسي)
جيسي)، تحدث معي)
جيسي)، لم أغلق الخط عليكَ)
(جيسي)
جيسي)؟)
جيسي)، أنا هنا، أين أنت؟)
ابن اللعينة
لا، لا، لا، لا
بحقّك، بحقّك
أجل
نعم؟
إنّه أنا، (جيسي) في مرماي
وهو قادم من أجلي، حالاً
إنّه يعرف أنني لوحدي"
"أعتقد أنّ معه دعم
كم عدد الرجال؟ -
"لا... لا أعلم" -
أين أنت؟ -
"(توهاجيلي)"
ضمن نطاق منطقة أراضي الهنود"
"غرب المدينة
"احصل على قلم" -
تحدث -
حسناً
أربعة وثلاثون، تسعة وخمسون، عشرون
مئة وستة، ستة وثلاثون، إثنان وخمسون
هذه إحداثيات
"إن كنتَ تريدني حياً لكي أطبخ لك"
تأتي إلى هنا، حالاً -
"لكَ ذلك" -
بأسرع وقت ممكن
حسناً، انتظر
إنّهم قادمون
يبدو أنَّ المجموع هو 3 رجال
انتظر للحظة
ماذا؟ مالأمر؟
ابقَ في السيارة
يا إلهي -
"والتر)، مالأمر؟)" -
والتر)، هل مازلتَ موجوداً؟) -
"(والتر)"
"والتر)، هل تراه؟)"
"ما الذي تراه؟"
"والتر)، تحدث معي)" -
انسَ الأمر -
لا تأتي -
مالذي تعنيه بـ"لا تأتي"؟ -
الأمر أُلغي
لا تأتي
!(والت)
اخرج
أعرف أنّكَ هنا
الأمر انتهى
!(والت)
(اخرج يا (والت
وجدته
ارمِ السلاح
يداك للأعلى
امشِ باتجاهي ببطئ
.توقف
.استدر
اعقد أصابعك خلف رأسك
ارجع باتجاهي
توقف
انزل على ركبتَيك
ما رأيك بصورة البرميل خاصتي؟
أخذتها في الفناء الخلفي
بجانب شواية الحفلات
كما تعلم، حيث اعتدنا أن نشوي
لأجل العائلة
غومي) فكر بأن التراب لن يتناسق)
ولكن أنا؟
راهنتُ أن جشعك سيشغلك تماماً
لإمكانية خسارتك لمالك
وأنّكَ لن تكتشف الأمر
يبدو أنني كنتُ محقاً
لا شيء عليه
أتذكر هذا المكان
أول مكان طبخنا به
صحيح، أليس كذلك؟
(ماذا لو وفرت علينا يوم عمل، (والت"
"وأشرت على البقعة التي دفنت بها المال
كلا؟
لا يهم
سأجلب فريق تفتيش إلى هنا
وسنجدها
(أيها العميل (غوميز
هل نرمي عملة لنرى من ينال الشرف؟
محال يا رجل
الشرف لك
حسناً
(والتر وايت)
لكَ حق الإلتزام بالصمت، أي شيء"
"ستقوله قد وسيُستخدم ضدك في المحكمة
لديكَ حق الإتصال بمحامٍ وتجعله"
"يحضر خلال أي جلسة مسائلة
إن لم يكن بإمكانك تحمل تكاليف محامٍ"
"سيُوفَر لك واحداً على حساب الحكومة
هل فهمتَ الحقوق التي تليتها عليك؟
جبان
!تراجع! تراجع
!تعال إلى هنا
اركب الشاحنة -
تعال، أيها الوغد -
ضعه في السيارة -
هيا بنا -
اركب السيارة
استعجل، اركب
اركب السيارة أيها الفتى
هيا
سآخذه إلى الحجز، حسناً؟
أعتقد أنّكَ يجب أن تبقى هنا
حتى أعود رفقة فريق التفتيش
لكَ ذلك -
كنتُ سآخذ الفتى معي -
ولكنّهما غالباً سيقتلان بعضهما
البعض في الطريق
تهانينا يا صاح
سأتصل بشرطة القبائل في طريقي
للخارج لأجعلهم يعرفون أننا هنا
سأقوم بمكالمة
هانك)، لماذا هنالك ما يشبه)
الدماغ في سلة النفايات خاصتنا؟
يا عزيزتي، لقد قبضتُ عليه
بالجرم المشهود
قبضت على (والت)؟ -
"أجل" -
"وهو مقيد بينما نتحدث"
"أتريدين أن ألوح له بالنيابة عنكِ؟"
...حسنٌ، إنّه
إنّه لا يشعر بشعور ودود
يا إلهي
لقد فعلتَها
الحمدلله
الأمور ستكون صعبةً في الأسابيع
القليلة القادمة، ولكن ستتحسن
عزيزتي، أأنتِ بخير؟ -
أنا بخير حال الآن -
يجب أن أذهب
ربما أتأخر حتى أعود للمنزل
أحبك -
أحبك أيضاً -
من هؤلاء بحق الجحيم؟
شرطة القبائل؟
(هانك)، (هانك)، (هانك)
...لا
!الشرطة
ارموا أسلحتكم
جاك)، لا تفعل ذلك)
(جاك)
ارموا... أسلحتكم
سمعتَ الرجل، ارموا أسلحتكم
كيف نعرف أنّكم شرطة؟
أظهروا لنا بعض الهويات؟
هذا صحيح
دعونا نرى بعض الهويات
!(جاك)
جاك)، لا تفعل ذلك)
(جاك)
(كلا يا (جاك
!(الأمر الغي، (جاك
سنُسلم أنفسنا إن أظهرتم لنا
بعض الهويات
الأمر بهذه البساطة
ما رأيكم؟
!كلا
!(جاك)
جاك)، الأمر أُلغي)
انسى الأمر
!(جاك)
Translated By: The Observer
Edited By: Milan_97